Repository: ipfans/readlyit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: ReadlyIt
zh: 阅

source: Hello World!
zh: 你好，世界！

# addArticleTitle
source: Add New Article
zh: 添加新文章

# deleteArticleTitle
source: Delete Article?
zh: 删除文章？

# enterArticleUrlHint
source: Enter article URL
zh: 输入文章链接

# enterArticleTitleHint
source: Enter title (optional)
zh: 输入标题（可选）

# confirmDeleteArticleContent
source: Are you sure you want to delete "{articleTitle}"?
zh: 您确定要删除“{articleTitle}”吗？

# buttonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonSave
source: Save
zh: 保存

# buttonDelete
source: Delete
zh: 删除

# errorUrlCannotBeEmpty
source: URL cannot be empty.
zh: 链接不能为空。

# articlesListEmpty
source: No articles saved yet. Add one!
zh: 还没有保存的文章。去添加一篇吧！

# errorLoadingArticles
source: Error loading articles: {error}
zh: 加载文章出错：{error}

# buttonRetry
source: Retry
zh: 重试

# tooltipAddArticle
source: Add Article
zh: 添加文章

# tooltipDeleteArticle
source: Delete Article
zh: 删除文章

# homeScreenTitle
source: My Articles
zh: 我的文章

# fetchingContentText
source: Fetching content...
zh: 正在获取内容...

# failedToFetchContentText
source: Failed to fetch content. Please try again.
zh: 获取内容失败，请重试。

# contentNotFetchedYetText
source: Full article content has not been fetched yet.
zh: 尚未获取全文内容。

# buttonFetchFullArticle
source: Fetch Full Article
zh: 获取全文

# errorCouldNotLaunchUrl
source: Could not launch URL: {url}. Invalid URL or no app to handle it.
zh: 无法启动URL链接：{url}。链接无效或没有应用可以处理它。

# errorCouldNotLaunchUrlGeneral
source: Could not launch URL: {error}
zh: 无法启动URL链接：{error}

# errorFetchingContent
source: Error fetching content: {errorMessage}
zh: 获取内容时发生错误：{errorMessage}

# fetchedContentEmpty
source: Fetched content is empty.
zh: 获取到的内容为空。

# tooltipPocketOptions
source: Pocket Options
zh: Pocket选项

# tooltipConnectToPocket
source: Connect to Pocket
zh: 连接到Pocket

# tooltipPocketAuthError
source: Pocket Auth Error. Tap to retry.
zh: Pocket授权错误

# menuItemSyncPocketArticles
source: Sync Pocket Articles
zh: 同步Pocket文章

# menuItemLogoutFromPocket
source: Logout from Pocket
zh: 从Pocket注销

source: Syncing Pocket articles...
zh: 正在同步Pocket文章...

# pocketSyncFailed
source: Pocket Sync Failed: {error}
zh: Pocket同步失败：{error}

source: Pocket Sync Successful!
zh: Pocket同步成功！

source: Logged out from Pocket.
zh: 已从Pocket注销。
